Prenons un peu de recul et examinons rapidement un exemple fondamental.
Il ne s'agit donc pas d'un test unitaire.
Et ceci représente une classe d'unité, quelque chose que je considérerais comme du code de production, c'est-à-dire pas du code de test.
Il s'agit ici d'un jeu de mathématiques.
C'est une classe très simple de mon système mathématique qui fait deux choses.
Elle peut additionner et soustraire.
Nous avons donc la méthode add.
Remarquez que je passe un entier a et b.
Je les additionne et je renvoie cette valeur.
Maintenant, si cela était utilisé dans votre jeu et que vous vouliez être sûr que cela fonctionne fidèlement, vous n'auriez qu'à
jouer votre jeu et vous espéreriez qu'une opération d'ajout réussie vous donne à l'écran,
des résultats faciles à juger.
Mais ce n'est pas toujours le cas.
Peut-être que cela ajoute A et B et C par accident, et vous ne remarquez peut-être pas que votre système de notation
passe de 1 à 2 puis à 4 en faisant de mauvais calculs, et que vous ne vous en rendez pas compte.
L'avantage d'ajouter un test d'unité est que vous pouvez tester plus de situations que vous n'en rencontrerez jamais.
en tant que joueur, et de le faire de manière plus systématique.
Jetons un coup d'œil rapide à notre tout premier test unitaire.
Il s'agit d'un test unitaire sur ce système.
Il s'agit donc d'une classe distincte.
Et en plaçant la base de code ici, nous voyons un certain endroit dans votre projet.
Et en marquant la méthode comme la flèche le montre avec test, unity la traitera un peu différemment.
Cette méthode n'a pas besoin d'être appelée depuis votre code de production, mais regardez comme c'est facile à faire à l'intérieur.
dans le corps.
Nous voyons ici que nous utilisons la méthodologie arrange, act et assert, et nous allons approfondir cette méthodologie
ici.
Il s'agit d'une approche facultative qui vous aide simplement à organiser vos idées.
Nous commençons donc par créer une instance de la classe.
Ensuite, nous appelons une méthode sur cette classe.
Ensuite, nous affirmons ou nous supposons que le résultat attendu sera celui-là.
Ce test passe si l'assertion est correcte et échoue si l'assertion est incorrecte.
Maintenant, il peut sembler idiot de passer cinq et dix et de vérifier qu'il tourne à 15, parce que, encore une fois, notre implémentation
est très simple.
Mais il s'agit là d'idées fondamentales qui, lorsque nous les appliquerons à des classes encore plus grandes, seront
important.
Voilà pour l'aperçu du cours.
Réfléchissons à ce que nous avons appris ici.
Nous avons un peu parlé de l'importance des tests unitaires dans un projet.
J'ai fait allusion à la raison pour laquelle les tests unitaires sont assez rares dans le développement de jeux.
L'une des raisons est qu'en tant que développeurs de jeux, nous adorons ajouter de nouvelles fonctionnalités, et cela semble un peu
de nous ralentir.
Mais lorsque nous avons examiné la règle des 80 sur 20, nous avons constaté, vous savez, nous avons été assez surpris de voir qu'en fait
la majeure partie de notre vie de développeurs de jeux est consacrée à la correction et à la maintenance des fonctionnalités existantes, et non à l'ajout de nouvelles fonctionnalités.
nouvelles.
En reconnaissant cela et en constatant que les tests unitaires nous aideront à créer ces nouvelles fonctionnalités, ainsi qu'à
nous donner beaucoup plus de confiance dans les 80 % de maintenance que nous consacrons à notre projet.
En tant que développeur de jeux, vous en tirerez facilement profit, et c'est une compétence merveilleuse à acquérir.
Commençons donc.